(20 years ago)
(20 वर्ष पूर्व)
(Ambulance)
(एम्बुलेंस)
- There's an accident up ahead. - Really?
- आगे एक दुर्घटना हुई है। - सचमुच?
Yes.
हाँ।
I need to go check it out.
मुझे जाकर इसकी जांच करनी होगी।
Ma'am, could you please watch the baby for a moment?
महोदया, क्या आप कृपया एक क्षण के लिए बच्चे को देख सकती हैं?
- Of course. - Okay.
- बिल्कुल. - ठीक है.
Sweetie, what's wrong?
प्रिय, क्या हुआ?
Sweetie!
प्रिय!
Why aren't you breathing? Sweetie, no.
तुम साँस क्यों नहीं ले रही हो? स्वीटी, नहीं।
You can't do this. Come on.
तुम ऐसा नहीं कर सकते। चलो।
If something happens to you, what about your mother?
यदि तुम्हें कुछ हो गया तो तुम्हारी माँ का क्या होगा?
Please, just breathe. Please?
कृपया, बस साँस लें। कृपया?
Your mother can't live if something happens to you.
यदि तुम्हें कुछ हो गया तो तुम्हारी माँ जीवित नहीं रह सकेगी ।
Sweetie. I won't be able to live either.
प्रिये, मैं भी नहीं जी पाऊँगा।
Please... Hey, someone...
कृपया... अरे, कोई...
(Episode 106)
(एपिसोड 106)
- Is she in a coma? - Yes, the adult is.
- क्या वह कोमा में है? - हाँ, वह वयस्क कोमा में है।
- Prep her vitals, stat. - Yes.
- तुरंत उसकी महत्वपूर्ण जांच करें। - हाँ।
(Paramedic)
(पैरामेडिक)
Ma'am!
महोदया!
The medical staff is waiting. Please go straight to the ER.
मेडिकल स्टाफ इंतज़ार कर रहा है। कृपया सीधे आपातकालीन कक्ष में जाएँ।
Hey, ma'am!
अरे, महोदया!
We're at the hospital. Where are you going?
हम अस्पताल में हैं। तुम कहाँ जा रहे हो?
My baby is fine now, so we'll just be going.
मेरा बच्चा अब ठीक है, इसलिए हम चलेंगे।
Ma'am!
महोदया!
Are you sure she's okay?
क्या तुम्हें यकीन है कि वह ठीक है?
- Let me just check... - I said she was fine!
- मुझे बस जांचने दो... - मैंने कहा कि वह ठीक थी!
The baby's mother is waiting, so we have to go.
बच्चे की माँ इंतज़ार कर रही है, इसलिए हमें जाना होगा।
Hey, ma'am!
अरे, महोदया!
She received emergency treatment at the hospital,
उसे अस्पताल में आपातकालीन उपचार मिला ,
and she was fine right away.
और वह तुरन्त ठीक हो गयी।
Look, Ms. Kyung Chae. She's a beautiful little princess.
देखो, सुश्री क्यूंग चाए। वह एक सुंदर छोटी राजकुमारी है।
You scared Mommy.
तुमने मम्मी को डरा दिया.
I thought I was going to lose you.
मुझे लगा कि मैं तुम्हें खो दूंगा।
I was worried sick waiting for you.
मैं तुम्हारा इंतज़ार करते-करते बहुत चिंतित हो गया था।
If anything had happened to you, I wouldn't have been able to go on.
यदि तुम्हें कुछ हो गया होता तो मैं आगे नहीं जा पाता।
After everything I went through to have you...
तुम्हें पाने के लिए मैंने जो कुछ भी सहा, उसके बाद ...
How could I ever live without you?
मैं तुम्हारे बिना कैसे रह सकता हूं?
That incident...
वह घटना...
I had completely forgotten about it.
मैं इसके बारे में पूरी तरह से भूल गया था।
Why is that day coming back to me now?
वह दिन अब मेरे सामने क्यों लौट रहा है?
This can't be happening.
ऐसा नहीं हो सकता.
Why is something from 20 years ago surfacing now of all times?
20 साल पहले की कोई बात अब क्यों सामने आ रही है?
I erased that from my memory.
मैंने उसे अपनी स्मृति से मिटा दिया।
What am I supposed to do now that it's all coming back?
अब मुझे क्या करना चाहिए, क्योंकि यह सब वापस आ रहा है?
Then...
तब...
the baby's mother from that day...
उस दिन से बच्चे की माँ...
is Madam Jung?
मैडम जंग कौन है?
How can this be...
यह कैसे हो सकता है...
How...
कैसे...
Ms. Kyung Chae...
सुश्री क्यूंग चाए...
What am I going to do now?
अब में क्या करूंगा?
The baby's mother from that day is Madam Jung,
उस दिन से बच्चे की माँ मैडम जंग हैं,
and Se Ri is her daughter...
और से री उसकी बेटी है...
How could a mother and daughter...
एक माँ और बेटी कैसे...
come full circle and end up in the same house,
पूरा चक्र पूरा हो जाए और अंत में एक ही घर में आ जाएं,
living as mother and daughter again?
क्या आप फिर से माँ और बेटी के रूप में रह रही हैं?
It's unbelievable.
यह अविश्वसनीय है।
How could something like this possibly happen?
ऐसा कुछ कैसे संभव हो सकता है?
How could this happen?
ऐसा कैसे हो सकता है?
How?
कैसे?
Then...
तब...
What happened to Ms. Kyung Chae's real daughter?
सुश्री क्यूंग चाए की असली बेटी का क्या हुआ ?
Back then, I'm sure...
उस समय, मुझे यकीन है...
Ms. Kyung Chae's real daughter must have died that day.
सुश्री क्यूंग चाए की असली बेटी की उस दिन मृत्यु हो गई होगी।
Don't tell me...
मुझे मत बताओ...
she survived, and that woman raised her, thinking she was her own child?
वह बच गई और उस महिला ने उसे अपना बच्चा समझकर पाला?
That can't be. Right?
ऐसा नहीं हो सकता। है ना?
If that were true, there's no way she'd pretend she never had a child.
यदि यह सच होता, तो वह कभी यह दिखावा नहीं करती कि उसका कोई बच्चा नहीं है।
That can't be, right? It can't be.
ऐसा नहीं हो सकता, है ना? ऐसा नहीं हो सकता।
What in the world is going on?
दुनिया में क्या चल रहा है?
But still,
लेकिन अभी भी,
how could a birth mother and daughter...
एक जन्म देने वाली माँ और बेटी कैसे...
end up in the same house, of all places...
सभी स्थानों में से एक ही घर में समाप्त हो जाना...
How could this happen...
ऐसा कैसे हो सकता है...
If Ms. Kyung Chae finds out the truth...
यदि सुश्री क्यूंग चाए को सच्चाई का पता चल गया...
No!
नहीं!
I looked into it,
मैंने इस पर गौर किया,
and Lawyer Kim didn't come in to work today either.
और वकील किम भी आज काम पर नहीं आये ।
He must be in deep shock.
वह गहरे सदमे में होगा।
But so what? Business is business, and personal is personal.
लेकिन तो क्या? व्यापार तो व्यापार है, और निजी तो निजी है।
What's business and what's personal here?
यहां क्या व्यवसाय है और क्या व्यक्तिगत?
He's useful when we're teaming up to take over Mingang Distribution.
जब हम मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन पर कब्ज़ा करने के लिए टीम बना रहे हैं तो वह उपयोगी है ।
But he's someone to watch out for and can't be Se Ri's stepfather.
लेकिन वह एक ऐसा व्यक्ति है जिस पर ध्यान देना चाहिए और वह से री का सौतेला पिता नहीं हो सकता।
Then, who do you think would be a good stepfather for Se Ri?
तो फिर, आपको क्या लगता है कि से री के लिए एक अच्छा सौतेला पिता कौन होगा ?
Well...
कुंआ...
If I had to pick from people around us...
अगर मुझे हमारे आस-पास के लोगों में से चुनना हो तो...
Moon Tae Kyung?
मून ताए क्यूंग?
I'd be okay with someone like him.
मुझे उसके जैसे किसी व्यक्ति के साथ रहना ठीक लगेगा।
If you know he's a good person, why do you give him such a hard time?
यदि आप जानते हैं कि वह एक अच्छा व्यक्ति है, तो आप उसे इतना कष्ट क्यों देते हैं?
I told you that we were on different paths.
मैंने आपको बताया था कि हम अलग-अलग रास्तों पर हैं।
If someone gets in my way,
अगर कोई मेरे रास्ते में आये,
I have to cut them loose, even if they're good.
मुझे उन्हें छोड़ना ही होगा, भले ही वे अच्छे हों।
What else can I do?
और क्या किया जा सकता है?
Since you can probably guess what I'm about to ask,
चूँकि आप शायद अनुमान लगा सकते हैं कि मैं क्या पूछने वाला हूँ,
it makes it even harder to bring it up.
इससे इसे सामने लाना और भी कठिन हो जाता है।
Since I'm the one by my mother's side right now,
चूँकि मैं अभी अपनी माँ के पास हूँ,
you want to know what my mother and CEO Min are plotting,
आप जानना चाहते हैं कि मेरी मां और सीईओ मिन क्या साजिश रच रहे हैं,
and what their next moves will be.
और उनका अगला कदम क्या होगा।
You want me to tip you off. Is that it?
तुम चाहते हो कि मैं तुम्हें खबर दूँ। बस इतना ही?
I'm sorry. I know that for you, Tae Joo,
मुझे माफ़ करना। मुझे पता है कि यह तुम्हारे लिए है, ताए जू,
- it means betraying someone you care for. - I'll do it.
- इसका मतलब है किसी ऐसे व्यक्ति को धोखा देना जिसकी आप परवाह करते हैं। - मैं यह करूँगा।
I don't want my mother to commit an even greater sin.
मैं नहीं चाहता कि मेरी माँ इससे भी बड़ा पाप करे।
Thank you, Tae Joo.
धन्यवाद, ताए जू.
So, what's the first thing I need to do?
तो, मुझे सबसे पहले क्या करना होगा?
Chairman Min Doo Sik.
अध्यक्ष मिन डू सिक.
I need you to find out where he is right now.
मैं चाहता हूं कि आप पता लगाएं कि वह इस समय कहां है।
By the way, Mother,
वैसे, माँ,
where do you suppose Chairman Min is right now?
आपको क्या लगता है चेयरमैन मिन इस समय कहां हैं?
I don't know. He's likely fine somewhere.
मुझे नहीं पता। शायद वह कहीं ठीक होगा।
Why do you ask?
तुम क्यों पूछ रहे हो?
You need to know as well.
आपको भी जानना चाहिए.
We'd be in trouble if Lawyer Kim acted out and caused trouble.
यदि वकील किम ने कोई गलत काम किया और परेशानी खड़ी की तो हम मुसीबत में पड़ जाएंगे ।
- Did Kim Sun Jae cause trouble? - Just think about it.
- क्या किम सन जे ने परेशानी खड़ी की? - ज़रा इसके बारे में सोचो।
He feels so betrayed by you and CEO Min that he's skipping work without a word.
वह आपके और सीईओ मिन द्वारा इतना धोखा महसूस कर रहा है कि वह बिना कुछ कहे काम छोड़ रहा है।
What if he decides to sabotage everything...
क्या होगा अगर वह सब कुछ बर्बाद करने का फैसला कर ले...
and leaks Chairman Min's location to the other side?
और चेयरमैन मिन की लोकेशन दूसरी तरफ लीक कर देता है?
You have a point.
आपके पास एक मुद्दा है।
I wouldn't put it past a guy like Kim Sun Jae.
मैं इसे किम सन जे जैसे व्यक्ति से आगे नहीं रखूंगा ।
Wait a minute. Then what should we do?
एक मिनट रुको, तो फिर हमें क्या करना चाहिए?
Should I ask CEO Min where Min Doo Sik is?
क्या मुझे सीईओ मिन से पूछना चाहिए कि मिन डू सिक कहां है?
(CEO Min Kyung Chae)
(सीईओ मिन क्यूंग चाए)
What? Did this old hound suddenly become useful to you?
क्या? क्या यह बूढ़ा शिकारी कुत्ता अचानक तुम्हारे काम आ गया?
Now that I know how you really see me, Min Kyung Chae,
अब मुझे पता चल गया है कि तुम मुझे किस नज़र से देखते हो, मिन क्यूंग चाए,
I won't fall for your tricks anymore.
मैं अब तुम्हारी चालों में नहीं फंसूंगा।
Why is Manager Gong here at this hour?
मैनेजर गोंग इस समय यहाँ क्यों हैं?
What is with her?
उसके साथ क्या है?
What am I going to do?
मैं क्या करने जा रहा हूँ?
I was wrong. Please forgive me.
मैं ग़लत था। कृपया मुझे माफ़ कर दीजिए।
Please forgive me.
कृपया मुझे माफ़ करें।
Are you crazy?
क्या तुम पागल हो?
What do you think you're doing going in there?
तुम्हें क्या लगता है तुम वहाँ जाकर क्या कर रहे हो?
Manager Gong, what's wrong?
मैनेजर गोंग, क्या हुआ?
Let go of me!
मुझे छोड़ दो!
Just let me die.
बस मुझे मरने दो.
Ms. Kyung Chae and Se Ri will only be safe if I'm dead and gone.
सुश्री क्यूंग चाए और से री तभी सुरक्षित रहेंगी जब मैं मर जाऊंगी।
Stop it and just talk to me.
इसे बंद करो और मुझसे बात करो.
Please forgive me.
कृपया मुझे माफ़ करें।
I'm so scared.
मुझे इतना डर ​​लग रहा है।
How could this be happening unless the skies are angry?
यह कैसे हो सकता है जब तक कि आसमान नाराज न हो?
For something that happened 20 years ago to come back around like this...
20 साल पहले घटी किसी घटना का इस तरह से वापस आना...
Come on, just say something that makes sense!
चलो, कुछ तो कहो जो समझ में आये!
No, I can't! I absolutely can't!
नहीं, मैं नहीं कर सकता! मैं बिल्कुल नहीं कर सकता!
How can I say...
मैं कैसे कह सकता...
I switched the two babies with my own two hands?
मैंने अपने दोनों हाथों से दोनों बच्चों को बदल दिया ?
How can I say it? I'll never be able to!
मैं यह कैसे कह सकता हूँ? मैं कभी नहीं कह पाऊँगा!
I never can!
मैं कभी नहीं कर सकता!
If I just die and disappear, this will all be buried with me.
अगर मैं मर जाऊं और गायब हो जाऊं तो यह सब मेरे साथ ही दफन हो जाएगा।
I have to die. I have to die and disappear.
मुझे मरना है। मुझे मरकर गायब हो जाना है।
You want to die that badly?
क्या तुम इतनी बुरी तरह मरना चाहते हो?
Then fine, die! Come on!
तो ठीक है, मर जाओ! चलो!
- Please, spare me! - Go and die!
- कृपया, मुझे छोड़ दो! - जाओ और मर जाओ!
- Die!
- मर जाओ!
Please, spare me.
कृपया, मुझे छोड़ दो।
I had forgotten all about it.
मैं इसके बारे में सब कुछ भूल गया था.
I had truly forgotten about it.
मैं सचमुच इसके बारे में भूल गया था।
For 20 years,
20 वर्षों से,
it never once crossed my mind that Se Ri wasn't Ms. Kyung Chae's daughter.
मेरे मन में कभी यह बात नहीं आई कि से री सुश्री क्यूंग चाए की बेटी नहीं थी।
Not even once. It never crossed my mind.
एक बार भी नहीं। मेरे मन में यह बात कभी आई ही नहीं।
So what do you want me to do now after all this time?
तो इतने समय बाद अब आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं ?
I've been lying to myself this whole time.
मैं इस पूरे समय अपने आप से झूठ बोलता रहा हूं।
I completely blocked it out. So what am I supposed to do now?
मैंने इसे पूरी तरह से ब्लॉक कर दिया है। तो अब मुझे क्या करना चाहिए?
Please, let me live!
कृपया, मुझे जीने दो!
Please, spare me...
कृपया, मुझे छोड़ दो...
I'll let you live,
मैं तुम्हें जीने दूँगा,
so tell me the truth. Don't leave a single thing out.
तो मुझे सच-सच बताओ। एक भी बात मत छोड़ना।
Or else, forget Min Kyung Chae. I'll deal with you myself, right now.
वरना, मिन क्यूंग चाए को भूल जाओ। मैं अभी खुद ही तुमसे निपट लूँगा।
Even if I don't kill you right now, there are countless other ways to get you.
भले ही मैं तुम्हें अभी न मारूं, फिर भी तुम्हें पाने के अनगिनत अन्य तरीके हैं।
You know I'm a lawyer, right?
तुम्हें पता है मैं एक वकील हूँ, है ना?
And you know what will happen...
और आप जानते हैं कि क्या होगा...
if I use the full force of the law against you.
अगर मैं तुम्हारे खिलाफ कानून की पूरी ताकत का इस्तेमाल करूँ ।
So spill it while I'm still being nice.
तो जब तक मैं अच्छा हूँ, तब तक इसे उगल दो।
(Jinwon Genetic Research Institute)
(जिनवोन जेनेटिक रिसर्च इंस्टीट्यूट)
They are confirmed to be biologically related?
क्या यह पुष्टि हो चुकी है कि वे जैविक रूप से संबंधित हैं?
Whose results are these?
ये परिणाम किसके हैं?
Lucia and Ms. Se Ri.
लूसिया और सुश्री यह री है।
What did you just say?
आपने अभी अभी क्या कहा?
Please, let me live!
कृपया, मुझे जीने दो!
Did you come all the way here just for that?
क्या आप सिर्फ इसी लिए इतनी दूर यहां आये हैं ?
You could have just called.
आप बस फोन कर सकते थे.
I wanted to see you too while I was at it.
मैं भी वहां रहते हुए आपसे मिलना चाहता था।
Anyway, where's Chairman Min?
खैर, चेयरमैन मिन कहां हैं?
He's at Hanmyeong Hospital.
वह हनम्योंग अस्पताल में है।
I know a doctor in the VIP Ward there,
मैं वहां वीआईपी वार्ड में एक डॉक्टर को जानता हूं,
and the nurses are all aware of our situation.
और नर्सें हमारी स्थिति से अवगत हैं।
I'll let them know you have clearance to visit.
मैं उन्हें बता दूंगा कि आपको वहां जाने की अनुमति मिल गई है।
I'd appreciate that.
मैं इसकी सराहना करूंगा.
By the way, I heard Kim Sun Jae didn't show up for work again today.
वैसे, मैंने सुना है कि किम सन जे आज फिर काम पर नहीं आईं।
Forget work. He's not even answering my calls.
काम तो छोड़ो, वह तो मेरे फ़ोन का भी जवाब नहीं दे रहा।
If he keeps missing work, shouldn't you fire him?
यदि वह लगातार काम से अनुपस्थित रहता है तो क्या आपको उसे नौकरी से नहीं निकाल देना चाहिए?
I told you lawyers like him were a dime a dozen.
मैंने आपको बताया था कि उसके जैसे वकील बहुतायत में हैं।
I know many people who can support you.
मैं ऐसे कई लोगों को जानता हूं जो आपका समर्थन कर सकते हैं।
You know how well-connected I am, right?
आप जानते हैं कि मैं कितनी अच्छी तरह से जुड़ा हुआ हूं, है ना?
I know. You're a woman of many talents.
मुझे पता है। आप बहुमुखी प्रतिभा की धनी महिला हैं।
Still, I should give him a little more time.
फिर भी, मुझे उसे थोड़ा और समय देना चाहिए ।
He's not the type to take it lying down if I fire him.
वह ऐसा व्यक्ति नहीं है जो मेरे द्वारा नौकरी से निकाले जाने पर चुपचाप बैठ जाए।
You filed Chairman Min and Lucia's divorce document, right?
आपने चेयरमैन मिन और लूसिया के तलाक का दस्तावेज दाखिल किया था, है ना?
Of course.
बिल्कुल।
They should have been filed by now.
अब तक इन्हें दाखिल कर दिया जाना चाहिए था।
So, does that make it final right away?
तो क्या यह तुरंत अंतिम हो जाता है?
I'm sure it'll take some time to process.
मुझे यकीन है कि इसे संसाधित करने में कुछ समय लगेगा।
Are you leaving already?
क्या आप पहले ही जा रहे हैं?
Let's get together with Se Ri soon.
चलो जल्द ही से री के साथ मिलते हैं।
I miss her already.
मुझे अभी से उसकी याद आ रही है।
Blood is thicker than water.
खून पानी से अधिक गाढ़ा है।
Just let me know when and where, and I'll bring her.
बस मुझे बता दो कि कब और कहाँ, और मैं उसे ले आऊंगा।
Take me to Hanmyeong Hospital.
मुझे हनम्योंग अस्पताल ले चलो।
I need to see for myself what that old geezer is up to.
मुझे स्वयं देखना होगा कि वह बूढ़ा आदमी क्या कर रहा है।
Yes, ma'am.
हां मैम।
So the girl who jumped from the roof that day...
तो उस दिन जो लड़की छत से कूद गई थी ...
was Min Kyung Chae's daughter.
मिन क्यूंग चाए की बेटी थी।
So in the end, she devoured her own child with her own two hands?
तो क्या अंत में उसने अपने ही बच्चे को अपने ही हाथों से खा लिया?
And Baek Sul Hee has no idea she's seeking revenge for the wrong kid.
और बेक सुल ही को इस बात का ज़रा भी अंदाज़ा नहीं है कि वह गलत लड़के का बदला ले रही है।
What an absolute mess. Unbelievable.
क्या गड़बड़ है! अविश्वसनीय!
Wait a minute.
ज़रा ठहरिये।
If Se Ri is Baek Sul Hee's daughter,
यदि से री बेक सुल ही की बेटी है,
then that means she's my daughter.
तो इसका मतलब है कि वह मेरी बेटी है।
Then, if Se Ri succeeds Min Kyung Chae as chairman,
फिर, यदि से री, मिन क्यूंग चाए के स्थान पर अध्यक्ष बनती हैं,
my own bloodline will be in control of Mingang...
मेरा अपना वंश मिंगांग पर नियंत्रण रखेगा ...
This is how it's all playing out?
यह सब ऐसे ही हो रहा है?
Is this really happening?
क्या यह सचमुच हो रहा है?
Mingang will finally be mine!
मिंगांग अंततः मेरा होगा!
You poor thing.
बेचारा।
A once-mighty tycoon who dominated the business world...
एक समय का शक्तिशाली व्यवसायी जो व्यापार जगत पर राज करता था...
is lying here like a living corpse...
यहाँ एक जीवित लाश की तरह पड़ा है...
hidden where your own kids can't find you. How pitiful.
ऐसी जगह छिपा है जहाँ तुम्हारे अपने बच्चे तुम्हें ढूँढ़ न सकें। कितना दयनीय है!
You're as good as blind with your eyes wide open.
यदि आपकी आंखें खुली हों तो आप अंधे के समान हैं ।
That's why you should've had a kinder heart.
इसलिए तुम्हें दयालु हृदय रखना चाहिए था।
Let's be honest.
हम ईमानदार हो।
Think of all the sins you've committed, haven't you?
अपने द्वारा किये गये सभी पापों के बारे में सोचो, है ना?
How did she know I was here?
उसे कैसे पता चला कि मैं यहाँ हूँ?
Well, Chairman Min Doo Sik.
खैर, अध्यक्ष मिन डू सिक।
You don't recognize me?
तुम मुझे नहीं पहचानते?
People say...
लोग कहते हैं...
I look a lot like my son.
मैं अपने बेटे जैसा दिखता हूं।
You're not very observant, are you?
आप बहुत चौकस नहीं हैं, है ना?
Twenty years ago,
बीस साल पहले,
the man Min Kyung Chae dated in the States,
वह आदमी जिसके साथ मिन क्यूंग चाए ने अमेरिका में डेटिंग की थी,
Jung Ho Se...
जंग हो से...
was my son.
मेरा बेटा था.
Then you must be that punk's...
तो फिर आप उस गुंडे के होंगे...
That's right.
यह सही है।
To put it in your words,
आपके शब्दों में कहें तो,
I'm that scumbag's mother.
मैं उस बदमाश की माँ हूँ.
If you hadn't killed my son and made it look like a car accident,
अगर तुमने मेरे बेटे को नहीं मारा होता और इसे कार दुर्घटना जैसा नहीं दिखाया होता,
we wouldn't have ended up in this twisted fate.
हम इस विकृत भाग्य में न फंसे होते ।
But guess what?
लेकिन अंदाज़ा लगाओ क्या?
Se Ri turns out to be my son's flesh and blood.
से री मेरे बेटे का खून और मांस निकला ।
I guess that makes me...
मुझे लगता है कि यह मुझे...
her grandmother.
उसकी दादी.
Manager Gong!
मैनेजर गोंग!
Where have you been all day? I was so worried about you.
तुम सारा दिन कहाँ थे? मैं तुम्हारी बहुत चिंता कर रहा था।
Me?
मुझे?
Of course I was worried!
बेशक मैं चिंतित था!
You didn't answer your phone.
आपने फ़ोन का जवाब नहीं दिया.
I was a nervous wreck, thinking something terrible had happened.
मैं घबरा गया था और सोच रहा था कि कुछ भयानक घटित हो गया है।
But I'm just glad you're back now.
लेकिन मुझे खुशी है कि अब तुम वापस आ गये हो।
From now on, do exactly as I say.
अब से, जैसा मैं कहूँ वैसा ही करना।
It's the only way to save Se Ri and yourself, Manager Gong.
मैनेजर गोंग, से री और खुद को बचाने का यही एकमात्र तरीका है ।
First, you never switched the two babies 20 years ago.
पहली बात तो यह कि आपने 20 साल पहले कभी भी दोनों बच्चों को नहीं बदला।
Se Ri is still Min Kyung Chae's daughter, part of the Min family,
से री अभी भी मिन क्यूंग चाए की बेटी है, मिन परिवार का हिस्सा है,
and the future heir to Mingang Distribution.
और मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन के भावी उत्तराधिकारी ।
Just as you've lived, forget it ever happened.
जैसे आप जीवन जीते हैं, वैसे ही भूल जाइए कि ऐसा कभी हुआ था।
You'll take that secret to your grave.
आप उस रहस्य को अपने साथ कब्र में ले जाएंगे।
Otherwise, a lot of people will get hurt. You know that, right?
वरना बहुत से लोग चोटिल हो जाएँगे। तुम्हें पता है ना?
Now, go home and act like everything is normal.
अब घर जाओ और ऐसे व्यवहार करो जैसे सब कुछ सामान्य है।
But what about Ms. Soo Jung?
लेकिन सुश्री सू जंग के बारे में क्या?
Don't worry about Director Min. I'll take care of her.
डायरेक्टर मिन की चिंता मत करो। मैं उसका ख्याल रखूंगा।
Se Ri.
से री.
No matter what anyone says, you're Ms. Kyung Chae's daughter.
कोई कुछ भी कहे, आप सुश्री क्यूंग चाए की बेटी हैं।
I'll protect that truth to my dying day.
मैं मरते दम तक उस सत्य की रक्षा करूंगा।
You're absolutely not Lucia's daughter.
तुम बिल्कुल भी लूसिया की बेटी नहीं हो।
What were the results of the DNA test?
डीएनए परीक्षण के परिणाम क्या थे?
Just as you predicted, did it confirm they're mother-daughter?
जैसा कि आपने अनुमान लगाया था, क्या इससे यह पुष्टि हो गई कि वे मां-बेटी हैं?
That whole thing already caused a huge scene this morning.
इस पूरे मामले ने आज सुबह ही बहुत बड़ा हंगामा खड़ा कर दिया।
I was late for work, waiting on the results,
मैं काम पर देर से पहुंचा, नतीजों का इंतज़ार कर रहा था,
and I forgot it was the payment deadline for our suppliers.
और मैं भूल गया कि यह हमारे आपूर्तिकर्ताओं के लिए भुगतान की अंतिम तिथि थी ।
I got called into the CEO's office over that, too.
मुझे इस मामले में सीईओ के कार्यालय में भी बुलाया गया।
My goodness, she gave me such an earful.
हे भगवान, उसने मुझे खूब खरी-खोटी सुनाई।
The point is, I still don't have the results.
मुद्दा यह है कि मेरे पास अभी भी परिणाम नहीं हैं।
- I thought they were coming out today. - I haven't seen them.
- मैंने सोचा था कि वे आज बाहर आ रहे हैं। - मैंने उन्हें नहीं देखा है।
That's why I'm going to visit the lab myself.
इसीलिए मैं स्वयं प्रयोगशाला का दौरा करने जा रहा हूं।
Let me go with you.
मुझे अपने साथ चलने दो.
No. If we go together, it'll just look suspicious.
नहीं। अगर हम साथ-साथ जाएंगे तो यह संदिग्ध लगेगा।
And we can't have anyone finding out. You should just stay here, Director Oh.
और हम किसी को भी पता नहीं चलने दे सकते। आपको यहीं रहना चाहिए, डायरेक्टर ओह।
I'll go get the results and call you.
मैं जाकर परिणाम लूंगा और आपको फोन करूंगा।
Okay, then please call me right away.
ठीक है, तो कृपया मुझे तुरंत फोन करें।
"Unwed mother Min Kyung Chae and her illegitimate daughter, Min Se Ri."
"अविवाहित मां मिन क्यूंग चाए और उसकी नाजायज बेटी मिन से री।"
I've already got reporters lined up to make it a front-page story.
मैंने इसे पहले पन्ने की खबर बनाने के लिए पहले से ही पत्रकारों को तैनात कर रखा है।
Where are you going, Director Min?
आप कहां जा रहे हैं, निदेशक मिन?
It's none of your business where I go.
मैं कहां जाता हूं, इससे तुम्हारा कोई लेना-देना नहीं है।
Do I have to report my every move to you?
क्या मुझे अपनी हर गतिविधि की सूचना आपको देनी होगी?
No, you don't have to report to me.
नहीं, आपको मुझे रिपोर्ट करने की ज़रूरत नहीं है।
As long as what you're doing is legal.
जब तक आप जो कर रहे हैं वह कानूनी है।
A DNA test performed without the consent of the parties involved...
संबंधित पक्षों की सहमति के बिना किया गया डीएनए परीक्षण ...
is a violation of the Bioethics and Safety Act.
यह जैवनैतिकता एवं सुरक्षा अधिनियम का उल्लंघन है ।
Collecting a specimen without consent and using the results of that test...
बिना सहमति के नमूना एकत्र करना और उस परीक्षण के परिणामों का उपयोग करना...
violates an individual's privacy and personal rights.
किसी व्यक्ति की गोपनीयता और व्यक्तिगत अधिकारों का उल्लंघन करता है।
Just so you know, you can be held liable for damages.
आपको बता दें कि आपको नुकसान के लिए उत्तरदायी ठहराया जा सकता है।
How would you know that?
तुम्हें यह कैसे पता चलेगा?
Also, please know that DNA test results conducted without consent...
इसके अलावा, कृपया यह भी जान लें कि सहमति के बिना किए गए डीएनए परीक्षण के परिणाम ...
are also inadmissible as evidence in court.
अदालत में साक्ष्य के रूप में भी अस्वीकार्य हैं ।
Furthermore, the company that performed the DNA test...
इसके अलावा, जिस कंपनी ने डीएनए परीक्षण किया...
could also face the same penalties without proper consent.
उचित सहमति के बिना भी समान दंड का सामना करना पड़ सकता है ।
I'd stay quiet if I were you.
यदि मैं आपकी जगह होता तो चुप रहता।
You never know.
आप कभी नहीं जानते।
I might take pity on you, put in a good word with the CEO,
मुझे आप पर दया आ सकती है, और मैं सीईओ से अच्छी बात कह सकता हूँ,
and maybe even help you keep your director position.
और शायद इससे आपको अपना निदेशक पद बरकरार रखने में भी मदद मिलेगी।
(CEO Min Kyung Chae)
(सीईओ मिन क्यूंग चाए)
(Mingang Distribution)
(वितरण)
You haven't answered my calls or come to the office for days.
आपने कई दिनों से मेरे फोन का जवाब नहीं दिया है और न ही कार्यालय आये हैं।
What on earth have you been doing?
आखिर तुम क्या कर रहे थे?
I was thinking about the kind of person you were, Min Kyung Chae.
मैं सोच रहा था कि आप किस तरह के व्यक्ति हैं, मिन क्यूंग चाए।
And what you meant to me.
और तुम मेरे लिए क्या मायने रखते हो.
(CEO Min Kyung Chae)
(सीईओ मिन क्यूंग चाए)
Well, you're back and in one piece, so that's all that matters.
खैर, आप वापस आ गए हैं और एकदम स्वस्थ हैं, इसलिए यही बात मायने रखती है।
I was worried you'd gotten into an accident.
मुझे चिंता थी कि कहीं आपका एक्सीडेंट न हो गया हो।
- Were you worried? - Of course I was.
- क्या आप चिंतित थे? - बेशक मैं चिंतित था।
I entrusted you with the divorce papers for my father and Lucia.
मैंने अपने पिता और लूसिया के तलाक के कागजात आपको सौंपे हैं ।
You think I wouldn't be worried?
तुम्हें लगता है कि मैं चिंतित नहीं होऊंगा?
So that's what this was all about.
तो यह सब इसी बारे में था।
Right. I suppose that's the main priority for you.
ठीक है। मुझे लगता है कि यही आपकी मुख्य प्राथमिकता है।
Don't worry.
चिंता मत करो।
I've filed the papers,
मैंने कागजात दाखिल कर दिए हैं,
and the administrative procedures will be finalized soon.
और प्रशासनिक प्रक्रियाओं को जल्द ही अंतिम रूप दे दिया जाएगा।
That's great to hear.
सुनकर अच्छा लगा।
Once her name is off the family register, I'll kick Lucia out of the house...
एक बार उसका नाम परिवार रजिस्टर से हट गया, तो मैं लूसिया को घर से बाहर निकाल दूँगा...
and finally run things my way.
और अंततः चीजों को अपने तरीके से चलाना।
So, are you saying Madam Jang was at the company earlier?
तो क्या आप यह कह रहे हैं कि मैडम जंग पहले कंपनी में थीं?
It looked like she stopped by the CEO's office.
ऐसा लग रहा था कि वह सीईओ के कार्यालय में रुकी थी।
It looked like Tae Joo was with her, too.
ऐसा लग रहा था जैसे ताए जू भी उसके साथ था।
Actually,
वास्तव में,
I asked Tae Joo for a favor.
मैंने ताए जू से एक मदद मांगी।
What did you ask Tae Joo to do?
आपने ताए जू से क्या करने को कहा?
Since he's Madam Jang's right-hand man,
चूँकि वह मैडम जंग का दाहिना हाथ है,
I asked him to keep an eye on things and share information with us.
मैंने उनसे कहा कि वे चीजों पर नजर रखें और हमारे साथ जानकारी साझा करें।
What if something happens to Tae Joo?
अगर ताए जू को कुछ हो गया तो क्या होगा?
Madam Jang is incredibly sharp.
मैडम जंग अविश्वसनीय रूप से तेज हैं।
That's why I told him to be careful.
इसीलिए मैंने उसे सावधान रहने को कहा।
I told him it was okay to refuse if it was too much,
मैंने उससे कहा कि अगर यह बहुत ज्यादा हो तो मना करना ठीक है ।
but he said he'd do it.
लेकिन उन्होंने कहा कि वह ऐसा करेंगे।
He said he wanted to stop Madam Jang's rampage.
उन्होंने कहा कि वह मैडम जंग के उत्पात को रोकना चाहते थे ।
He really said that?
क्या उसने सचमुच ऐसा कहा?
He even gave me a clear signal on his way out.
बाहर जाते समय उसने मुझे स्पष्ट संकेत भी दिया ।
Do you really think Tae Joo will betray Madam Jang...
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि ताए जू मैडम जंग को धोखा देगा...
and come over to our side?
और हमारे पास आ जाओ?
I guess we'll just have to trust him.
मुझे लगता है हमें उस पर भरोसा करना होगा।
Especially if he thinks it's for her own good.
खासकर यदि वह सोचता है कि यह उसके अपने भले के लिए है।
Oh my. Slow down, honey.
ओह! धीरे करो, प्रिये।
You're eating like you haven't eaten in three days.
आप ऐसे खा रहे हैं जैसे आपने तीन दिन से कुछ नहीं खाया हो।
I told you I didn't even get to eat breakfast.
मैंने आपको बताया था कि मुझे नाश्ता भी नहीं मिला।
So that so-called Manager Gong...
तो वह तथाकथित मैनेजर गोंग...
just left for the whole day without a single word,
पूरा दिन बिना एक शब्द कहे निकल गया,
and you've been starving all day? Is that it?
और तुम सारा दिन भूखे रहे हो? बस इतना ही?
That's what I said. She's not even answering her phone.
मैंने भी यही कहा था। वह तो फ़ोन भी नहीं उठा रही है।
Why would she do that? She was always on top of the housework.
वह ऐसा क्यों करेगी? वह तो हमेशा घर के कामों में सबसे आगे रहती थी।
More than good.
अच्छे से भी अधिक.
She was so responsible that sometimes it felt like she ran the house,
वह इतनी ज़िम्मेदार थी कि कभी-कभी ऐसा लगता था जैसे घर वही चलाती है,
not just worked in it.
इसमें सिर्फ काम ही नहीं किया गया।
I have no idea why she's acting like this all of a sudden. Seriously.
मुझे समझ नहीं आ रहा कि वो अचानक ऐसा व्यवहार क्यों कर रही है। सच में।
- Did she miss her pay? - I doubt it. She makes six figures.
- क्या उसे अपनी तनख्वाह नहीं मिली? - मुझे शक है। वह छह अंकों में कमाती है।
I think she's got a man.
मुझे लगता है कि उसे एक आदमी मिल गया है।
What kind of crazy talk is that?
यह कैसी पागलपन भरी बात है?
A man?
एक आदमी?
Come on, what else could it be?
आइये, और क्या हो सकता है?
Considering she's completely ditching her chores to be out all day.
यह देखते हुए कि वह अपने सभी कामों को छोड़कर पूरे दिन बाहर रहती है।
Whatever the reason, I can't forgive her for letting my daughter starve.
कारण चाहे जो भी हो, मैं अपनी बेटी को भूखा मरने देने के लिए उसे माफ नहीं कर सकता।
- Here, eat up. - Hey, have some of the squash.
- लो, खा लो। - अरे, थोड़ा स्क्वैश खा लो।
- Right, the squash. - The rolled omelet, too.
- ठीक है, स्क्वैश। - रोल्ड ऑमलेट भी।
- And mushrooms. - The rolled omelet.
- और मशरूम। - रोल्ड ऑमलेट।
And give her some of this meat.
और उसे इस मांस में से कुछ दे दो।
Gosh, you give it to her. You do it.
हे भगवान, आप उसे दे दीजिए। आप कर दीजिए।
Here, eat it yourself. You're a big girl now.
लो, खुद खा लो। अब तुम बड़ी हो गई हो।
And tell Ji Seop to come here later.
और जी सियोप से कहो कि वह बाद में यहां आये।
Should I? I'll tell him to come here after work then.
क्या मुझे आना चाहिए? मैं उसे काम के बाद यहाँ आने के लिए कह दूँगा ।
Good idea.
अच्छा विचार।
To your parents' place? All right, that sounds good.
अपने माता-पिता के घर? ठीक है, यह अच्छा लगता है।
I'll head right over when I'm done here.
जब मेरा काम पूरा हो जाएगा तो मैं तुरंत यहां आ जाऊंगा।
Ja Kyung, I have to go. Something urgent just came up.
जा क्यूंग, मुझे जाना होगा। अभी एक ज़रूरी काम आ गया है।
Where have you been the past few days?
पिछले कुछ दिनों से आप कहां थे?
About that file we reviewed,
उस फ़ाइल के बारे में जिसकी हमने समीक्षा की,
I've finished the legal analysis, so you can go ahead with it.
मैंने कानूनी विश्लेषण पूरा कर लिया है, इसलिए आप आगे बढ़ सकते हैं।
I asked why you disappeared for days without a word.
मैंने पूछा कि आप बिना कुछ कहे कई दिनों तक गायब क्यों रहे?
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
Baek Sul Hee. You'd freak out if you knew,
बेक सुल ही। अगर आपको पता चले तो आप घबरा जाएँगे,
but it's not a bad thing. Just you wait.
लेकिन यह कोई बुरी बात नहीं है। बस आप इंतज़ार कीजिए।
Why are you staring at me like that? State your business or get out.
तुम मुझे ऐसे क्यों घूर रहे हो? अपना काम बताओ या बाहर निकल जाओ।
I'm here for a reason.
मैं यहां एक कारण से हूं।
The divorce papers for Chairman Min Doo Sik and Jung Lucia.
चेयरमैन मिन डू सिक और जंग लूसिया के तलाक के कागजात ।
I tore them up.
मैंने उन्हें फाड़ दिया.
I'm here to tell you that your divorce is off.
मैं आपको यह बताने आया हूं कि आपका तलाक हो गया है।
If you want to know why,
यदि आप जानना चाहते हैं कि ऐसा क्यों है,
meet me tonight at 7 p.m. at Berimang by the Mucheon Roundabout.
आज रात 7 बजे मुचेओन राउंडअबाउट के पास बेरीमांग में मुझसे मिलिए।
But...
लेकिन...
you have to bring Se Ri with you.
तुम्हें से री को अपने साथ लाना होगा।
What does Se Ri have to do with this?
से री का इससे क्या संबंध है?
Make sure you bring her.
सुनिश्चित करें कि आप उसे लाएं.
If you show up alone,
यदि आप अकेले आएं,
I'll tell her everything about who you really are.
मैं उसे सब कुछ बता दूंगी कि तुम असल में कौन हो।
Darn it. He has a million ways to make my life difficult.
अरे बाप रे! मेरी ज़िंदगी मुश्किल बनाने के उसके पास लाखों तरीके हैं ।
Maybe it's because I haven't seen you in a few days,
शायद ऐसा इसलिए है क्योंकि मैंने तुम्हें कुछ दिनों से नहीं देखा है,
but something about you seems very different.
लेकिन आपके बारे में कुछ बात बहुत अलग लगती है।
I do?
मैं करता हूं?
- Not at all. - There's something I wanted to ask you.
- बिल्कुल नहीं। - मैं तुमसे कुछ पूछना चाहता था।
About the bouquet and engagement ring you dropped on the rooftop that day.
उस दिन तुमने छत पर जो गुलदस्ता और सगाई की अंगूठी गिराई थी, उसके बारे में ।
Oh, right.
अरे हां।
Please, don't worry about it.
कृपया, इसकी चिंता मत करो।
It was nothing. I just did it because it's what people do.
यह कुछ भी नहीं था। मैंने बस इसलिए किया क्योंकि लोग यही करते हैं।
Min Kyung Chae, it's over for you.
मिन क्यूंग चाए, आपके लिए यह ख़त्म हो गया है।
No matter how great you think you are, what can you be without my help?
चाहे आप अपने आप को कितना भी महान समझते हों, मेरी मदद के बिना आप क्या बन सकते हैं?
And that high-and-mighty Madam Jang.
और वह महान और शक्तिशाली मैडम जंग।
That old fox is only helping you because she thinks Se Ri is...
वह बूढ़ी लोमड़ी केवल आपकी मदद कर रही है क्योंकि वह सोचती है कि से री...
her son's flesh and blood.
उसके बेटे का मांस और खून।
What will happen when she finds out Se Ri's my daughter?
क्या होगा जब उसे पता चलेगा कि से री मेरी बेटी है?
What are you thinking so hard about?
तुम इतना सोच-विचार क्यों कर रहे हो?
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
Meet me tonight at 7 p.m. at Berimang by the Mucheon Roundabout.
आज रात 7 बजे मुचेओन राउंडअबाउट के पास बेरीमांग में मुझसे मिलिए।
But you have to bring Se Ri with you.
लेकिन आपको से री को अपने साथ लाना होगा।
Make sure you bring her.
सुनिश्चित करें कि आप उसे लाएं.
If you show up alone,
यदि आप अकेले आएं,
I'll tell her everything about who you really are.
मैं उसे सब कुछ बता दूंगी कि तुम असल में कौन हो।
(Chairman Min Doo Sik)
(अध्यक्ष मिन डू सिक)
Se Ri.
से री.
Can you meet me outside for a bit?
क्या आप मुझसे थोड़ी देर के लिए बाहर मिल सकते हैं?
Come to the front of the company building. We can go to the meeting from there.
कंपनी बिल्डिंग के सामने आओ। हम वहीं से मीटिंग में जा सकते हैं।
Are we meeting someone?
क्या हम किसी से मिल रहे हैं?
Yes.
हाँ।
You'll see.
आप देखेंगे।
Hello, are you Jung Lucia and Min Se Ri?
नमस्ते, क्या आप जंग लूसिया और मिन से री हैं?
Yes, that's us.
हाँ, यह हम हैं।
Right this way. I'll show you to the family table.
यहीं से आओ। मैं तुम्हें परिवार की मेज़ तक ले चलता हूँ।
The family table?
परिवार की मेज?
Yes, he specifically requested the family table.
हां, उन्होंने विशेष रूप से पारिवारिक मेज का अनुरोध किया था।
He said this family dinner was long overdue...
उन्होंने कहा कि यह पारिवारिक रात्रिभोज बहुत समय से लंबित था...
and even gave us a tip to make it special.
और यहां तक ​​कि इसे विशेष बनाने के लिए हमें एक टिप भी दी।
Your husband is right over there.
आपके पति वहीं पर हैं।
He's been waiting eagerly for his daughter.
वह अपनी बेटी का बेसब्री से इंतजार कर रहा है।
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(सूरज को निगलने वाली महिला)
(The newborn was filmed under supervision...)
(नवजात शिशु का फिल्मांकन निगरानी में किया गया...)
(and with consideration for their rest and safety.)
(और उनके आराम और सुरक्षा को ध्यान में रखते हुए)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)